Energía extraída de la estación de energía
La estación de energía se está recargando.
 se requiere tarjeta de acceso
La puerta está cerrada.
 acceso concedido
 pero la puerta está cerrada.
Estás demasiado lejos de eso
La puerta del elevador sigue abierta
Daño en el eje. Incapaz de ir allí.
Ya estás allí
RECARGAR
El arma está demasiado caliente para disparar
El arma está demasiado caliente para sobrecargar
Configuración normal del arma
SOBRECALENTADO
LISTO
CONFIGURACIÓN DE ENERGÍA
Sobrecarga del arma habilitada
SOBRECARGA HABILITADA
SOBRECARGA
BAJO
ALTO
CALOR
Procesos de curación automática activados
La cama de curación está rota más allá de la reparación
Bloqueado por la seguridad de nivel SHODAN.
[MÁS]
[CERRAR]
Juego guardado en la ranura
No puedes usar 
Estás demasiado lejos de eso
 añadido al inventario general
Inventario lleno, 
 añadido al inventario de armas
 añadido al inventario de granadas
 añadido al inventario de parches
Registro de audio 
 recogido. Presiona '
' para reproducir.
REGISTROS
Nivel 
 Registros
CORREO ELECTRÓNICO
DATOS
Ya tienes acceso: 
Nuevos accesos obtenidos: 
ESA MERCANCÍA ESTÁ OBSOLETA. DESCARTADA.
pantallas normales
rotor de generación de campo
intercambiador de energía
elevador repulsor
indicador de advertencia
disco de salto
caja de almacenamiento
infestación biológica
esquema de transferencia de datos
puerto de monitoreo
mosaico de piedra
puesto de monitoreo
pantalla de observación de video
estación cibernética
panel de platino bruñido
brote neural de SHODAN
computadora
gabinete
estación de carga de energía
nodo de CPU
silla
pasarela
superficie
gabinete
mesa
carro
consola
panel de consola
escritorio
panel de computadora
controles de consola
puerto de ciberespacio
teclado
máquina de rayos X
luces repulsoras
regulador ambiental
regulador atmosférico
tuberías de transporte de fluidos
paneles de ingeniería
escalera
paneles
medidores de función del sistema
instrumentos
instrumentos de ingeniería
acceso a cables eléctricos
puerto de acceso a circuitos de datos
puertos de acceso a datos
superficie de alta adherencia
luminaria halógena
luminaria dañada
estación de observación
alfombra gruesa
paneles modulares
paneles suaves
paneles quemados
estante tecnológico
pared de corredor
paneles de roble
paneles de titanio
paneles de molibdeno
luminaria
alfombra
cajero automático
paneles del ascensor
conducto
loseta de mármol
pantalla de visualización
energ-light
paneles de acero no dentado
rejilla
techo de observación
hierba
hierba mojada
infestación de virus
pared de cápsula ambiental
crecimiento excesivo
panel cubierto de vegetación
regulador ambiental
sistema de rociadores
baldosas industriales
área de almacenamiento
almacenamiento químico
dispensador químico
estación de reparación
sistema de diagnóstico de robots
luminaria de cuarzo
luz incandescente
estación de acceso
conductos de energía
paneles de duraleación
paneles suaves
puerto de comunicaciones
paneles sof-impac
luz fluorescente
paneles de azulejos
paneles clínicos
paneles de goma
herramientas de diagnóstico médico
incubadora de curación
bahía de restauración
reflector
baldosa de radiación agrietada
acoplamiento de energía
iluminación halógena
relé de circuitos
puerto de acceso al relé
monitor de energía
matriz de transferencia de datos
módulo de diagnóstico
panel de comunicaciones
conductos de energía
almacenamiento de equipos
estación de monitoreo de energía
consola de observación rad
transformador de alta energía
puerto de acceso a cables
red de relés
rejilla de sensores
lámpara halógena
sistema de contención magnética
paneles de aluminio
paneles dañados
convertidor de materia
analizador molecular
panel de instrumentos
regulador dañado
luz de alta potencia
panel de diagnóstico
panel de instrumentos
paneles compuestos
conducto de datos
regulador atmosférico
logotipo de trioptimum
loseta de obsidiana
paneles de plata
pared de almacén sin raspaduras
pilar estructural
Área de Radiación
Envenenamiento por radiación
 LBP
No se puede estar aquí.
No se puede agacharse aquí.
No se puede usar el panel roto
Interfaz de rompecabezas accesada
El cargador del arma actual ya está lleno.
No hay más munición del tipo actual para cargar, cargando con alternativa.
Interruptor desactivado.
Guardando...
¡Guardando...Hecho!
Cargando...
¡Cargando...Hecho!
Ciberbloqueo del ordenador médico.
Ciberbloqueo del ordenador militar.
El teclado desbloquea la puerta.
El panel no se mueve.
Ciberbloqueo del ordenador ejecutivo.
Puerta bloqueada - no se requiere mantenimiento.
Puerta bloqueada debido a la separación del puente.
La puerta está rota más allá de la reparación.
Abra la puerta con la palanca cercana, use traje protector.
No hay suficiente energía para disparar el arma.
El escudo absorbe el
% daño.
No encaja en la ranura, se requiere chipset isolineal.
Programa de disyuntor instalado.
Programa ya instalado.
monitor de flujo de plasma
monitor de distorsión temporal
monitor secundario de distorsión temporal
monitor terciario de soporte vital
regulador primario de gravedad
monitor de energía auxiliar gamma
monitor de energía auxiliar alfa
banco de datos de investigación planetaria
regulador secundario de gravedad
relé 183
monitor de energía auxiliar beta
control de la red de detección xenobiológica
controlador de enrutamiento 47-C
monitor de campo de fuerza local
relé 371
rejilla de seguridad de la esclusa secundaria
E-desviación 77
E-desviación 79
rejilla de seguridad de la esclusa primaria
controlador de enrutamiento 47-A
controlador de enrutamiento 47-B
relé 73
E-desviación 78
relé 998
relé 44
relé 2
control de transferencia de iridio
relé 333
relé 516
relé 101
control de filtración de soylant green
control de respaldo de purificación de aire
control de respaldo de replicación de alimentos
conducto de energía C-7
monitor primario de soporte vital
regulador secundario de refrigerante
conducto de energía C-4
conducto de energía C-2
banco de datos redundante general
conducto de energía C-3
control de respaldo de eliminación de residuos
monitor secundario de soporte vital
conducto de energía C-1
generador de informes del motor auxiliar
regulador terciario de refrigerante
regulador primario de refrigerante
chipset incorrecto, se requiere demodulador
¡Demodulador de interfaz instalado!
relé 428 funcionando correctamente
relé 428
Puerta a la sala de la CPU abierta.
RIFLE DE ASALTO
BLÁSTER
PISTOLA DE DARDOS
FLECHETTE
HAZ DE IONES
RAPIER LÁSER
TUBO
MAGNUM
MAGPULSO
PISTOLA
RIFLE DE PLASMA
CAÑÓN DE RIELES
ESCOPETA ANTI-DISTURBIOS
ESCORPIÓN
HAZ SPARQ
PISTOLA DE TASER
El traje ambiental absorbió
, 
artículo incorrecto, se requiere isótopo.
¡Isótopo instalado!
Isótopo ya instalado.
El panel está ahora abierto.
El láser está destruido.
No se puede disparar. Cargando. Anulación que impide disparar hasta que esté completamente cargado.
Anulación de seguridad. Haz no disparado.
Bloqueado por nodos de CPU existentes en uno de los niveles 1, 2 o 3.
Bloqueado por nodos de CPU existentes en uno de los niveles 4, 5 o 6.
Arma
Artículo
Automapa
Identificación de objetivo
Datos
Principal
Hardware
General
Software
Anulación de seguridad ya habilitada.
Acceso no concedido.
Panel de acceso bloqueado.
Energía ya completa.
Salud ya al máximo.
No hay más de ningún tipo de munición para cargar.
Seguridad del nivel ahora
%
Ranura guardada 
Módulo Funpack de Trioptimum, ¡no juegues en horario de la empresa!
 recogido. Hardware adecuado no detectado para jugar.
No se puede usar la granada, manos ocupadas.
Ya activado.
ADVERTENCIA: Proceso de separación del puente iniciado. Todo el personal innecesario debe despejar el nivel.
Suministro de energía agotado.
El arma no usa munición.
Zoom del mapa al máximo.
Zoom del mapa al mínimo.
 dejado caer.
 recogido.
 activado, ¡granada ACTIVADA!
Bloqueo del ciberespacio.
Sin granadas.
El interruptor ahora está encendido.
Sin parches.
Cámara impidiendo el uso del interruptor.
BOLA DE PAPEL
CARCASA DE COMPONENTE
VASO
CONTENEDOR DE BEBIDA
CALAVERA
MIEMBRO SEVERADO
REGISTRO DE AUDIO
GRANADA DE FRAGMENTACIÓN
BOMBA DE CONCUSIÓN
GRANADA DE PULSO ELECTROMAGNÉTICO
EXPLOSIVO TERREMOTO
MINA TERRESTRE
NITROPACK
GRANADA DE GAS
ESTIMULANTE RABIA DE COMBATE
ANTÍDOTO UNIVERSAL DETOX
MEJORADOR MENTE GENIO
AGENTE DE CURACIÓN MEDIPARCHE
AYUDA DE REACCIÓN REFLEJO
MEJORA DE VISIÓN SIGHT
ESTIMULANTE ESTAMINAU
ANALIZADOR DEL SISTEMA
UNIDAD DE NAVEGACIÓN Y MAPEO
LECTOR DE DATOS MULTIMEDIA
UNIDAD MULTIVISTA SENSAROUND
IDENTIFICADOR DE OBJETIVOS
ESCUDO DE ENERGÍA/PROYECTILES
MONITOR DE SISTEMAS BIOLÓGICOS
LINTERNA MONTADA EN LA CABEZA
TRAJE DE PROTECCIÓN AMBIENTAL
SISTEMA DE IMPULSO DE MOVIMIENTO TURBO
HARDWARE DE MOVIMIENTO DE JETPACK
UNIDAD DE VISIÓN NOCTURNA INFRARROJA
EXTINTOR
TARJETA DE ACCESO ADMINISTRATIVO
CASCO DE TRABAJADOR
RIFLE DE ASALTO MARK3
BLÁSTER ER-90
PISTOLA DE DARDOS SV-23
FLECHETTE AM-27
HAZ DE IONES RW-45
RAPIER LÁSER TS-04
TUBO DE PLOMO
MAGNUM 2100
MAGPULSO SB-20
PISTOLA ML-41
RIFLE DE PLASMA LG-XX
CAÑÓN DE RIELES MM-76
ESCOPETA ANTIDISTURBIOS DC-05
ESCORPIÓN RF-07
HAZ SPARQ WJ-45
PISTOLA DE CHOQUE DH-07
PAQUETE DE BATERÍAS
BATERÍA DE ILLUDIUM-CADMIO
SONDA LÓGICA DESECHABLE
BOTIQUÍN DE PRIMEROS AUXILIOS
PLASTIQUE(TM) Z-44
DEMODULADOR DE INTERFAZ
FRASCO
CONJUNTO DE CHIPS PARA BANDERA DE BITS
BALAS DE GOMA DC
ISÓTOPO X-22
TUBO DE ENSAYO
GRANADA DE FRAGMENTACIÓN VIVA
CHIPSET ISOLINEAL
GRANADA DE CONCUSIÓN VIVA
DARDOS DE AGUJA SV
DARDOS TRANQUILIZANTES SV
BALAS ESTÁNDAR ML
BALAS RECUBIERTAS DE TEFLÓN ML
CLIP DE PUNTA HUECA 2100
CLIP DE BALA PESADA 2100
CARTUCHOS DE PUNTA DE MAGNESIO MARK3
CARTUCHOS PENETRADORES MARK3
CLIP DE HORNET AM
CLIP DE SPLINTER AM
CLIP DE RIELES MM
CLIP DE ESCORIA RF
CLIP DE ESCORIA GRANDE RF
CARGA DE PULSO MAG SB
GRANADA EMP VIVA
TARJETA DE ACCESO ESTÁNDAR
GRANADA EARTHSHAKER VIVA
TARJETA DE ACCESO GRUPO-1
TARJETA DE ACCESO CIENCIA
TARJETA DE ACCESO INGENIERÍA
TARJETA DE ACCESO GRUPO-B
TARJETA DE ACCESO SEGURIDAD
TARJETA DE ACCESO PER-5
TARJETA DE ACCESO MÉDICA
TARJETA DE ACCESO GRUPO-3
TARJETA DE ACCESO GRUPO-4
CABEZA SEVERADA
CABEZA SEVERADA
CABEZA SEVERADA
MINA VIVA
NITROPACK VIVO
GRANADA DE GAS VIVA
HAZ SPARQ
HAZ DE IONES
HAZ DE SOLDADURA







TARJETA DE ACCESO PER-1






¡Entrando en el Ciberespacio!
elevador del nivel 1 fuera de línea - bloqueo de seguridad de SHODAN establecido 04.NOV.72
¡No se pueden jugar juegos en el ciberespacio!
TALADRO I.C.E. v
PULSOR v
ESCUDO CIBERNÉTICO v
Software TURBO adquirido.
Software DECOY adquirido.
Software RECALL adquirido.
Software "Ping" JUEGOS adquirido.
Software "15" JUEGOS adquirido.
Software "Wing 0" JUEGOS adquirido.
Software "Botbounce" JUEGOS adquirido.
Software "Eel Zapper" JUEGOS adquirido.
Software "Road" JUEGOS adquirido.
Software "TriopToe" JUEGOS adquirido.
nuevo objeto de DATOS adquirido.
 software adquirido.
Integridad personal restaurada.
No se puede usar fuera del ciberespacio.
El escudo cibernético siempre está activamente pasivo.
La presencia de seguridad de SHODAN está controlada por CPU's y mantenida por cámaras de seguridad
bloqueo de puerta de seguridad médica
Los comandos se preparan para moverse al núcleo del Nivel 2
La versión de hardware del mapa no soporta zoom.
Seguridad a los nodos de computadora del Nivel 2
Puerta del Hangar No. 3 desbloqueada.
Armería del Hangar desbloqueada.
Armario de almacenamiento desbloqueado - I.D. Edward Diego.
El quad Gamma en el nivel Ejecutivo es ahora propiedad de Edward Diego
Elevador del Beta Grove desbloqueado.
Celdas de detención desbloqueadas.
Sin software desechable.
Seguridad actual del nivel: 
Estado del láser minero: 
Estado del cápsula de vida: 
Estado del escudo de la estación: 
Estado del reactor: 
Nodos del procesador: 
Programa principal: 
Estado del Grove Alfa: 
Estado del Grove Beta: 
Estado del Grove Gamma: 
Estado del Grove Delta: 
Cargando
ERROR
Deshabilitado
Habilitado
Apagado
Encendido
¡Sobrecarga!
Normal
Lanzado
Preparando láser
Cultivando virus
Descargando a la tierra
Separación del puente
Viaje a la tierra
Perro Cibernético
Guardia Cibernética
Defensor Cibernético
Reaver Cibernético
Violación de Datos
Tiempo Hasta el Disparo del Láser - 
Tiempo Hasta la Descarga Completa - 
Antena del Puente en Rango en - 
Cuenta Regresiva para la Separación del Puente - 
Cuenta Regresiva para la Liberación de Radiación - 
¡Radiación Liberada!
El Identificador de Objetivos está siempre activamente pasivo.
SIN DAÑO
DAÑO MENOR
DAÑO NORMAL
DAÑO SEVERO
DAÑO MAYOR
Ocioso
Cauteloso
Hostil
Dormido
MEDI
STAMINAU
VISTA
GENIO
RABIA
REFLEJO
Biomonitor Activo: 
Frecuencia Cardíaca: 
Parches Activos: 
PPM
DETOX
Fatiga: 
¡Alta!
Moderada
Baja
No hay más de este tipo de munición para cargar.
ATURDIDO
Señuelo ya activo
El arma no necesita recargarse.
CARGAR MAGNESIO
CARGAR PENETRADOR
CARGAR AGUJA
CARGAR TRANQ
CARGAR HORNET
CARGAR SPLINTER
CARGAR PUNTA HUECA
CARGAR BALAS PESADAS
CARGAR CARTUCHO
CARGAR ESTÁNDAR
CARGAR TEFLÓN
CARGAR CLIP DE RIELES
CARGAR BALAS DE GOMA
CARGAR ESCORIA
CARGAR ESCORIA GRANDE
Escapar de la suite de neurocirugía.
  Código es 451.
Destruir nodos 
 del nivel.
  Código es 
Desactivar la anulación de seguridad del láser.
Activar el escudo de energía de la estación.
Destruir el láser minero.
Habilitar la eyección maestra.
Diagnosticar y reparar el relé roto
: 428.
Eyectar el Beta Grove.
Destruir las cuatro antenas de relé.
Activar la autodestrucción del reactor.
Escapar en la cápsula de escape.
Acceder al puente.
Destruir a SHODAN.
Monitor de Sistemas Biológicos
Unidad de Visión Multivista Sensaround
Linterna Montada en la Cabeza
Escudo de Energía/Proyectiles
Unidad de Visión Nocturna Infrarroja
Lector de Datos Multimedia
Sistema de Impulso de Movimiento Turbo
Hardware de Movimiento Jetpack
Cambiado a granada de fragmentación.
Cambiado a granada EMP
Cambiado a granada de gas.
Cambiado a bomba de concusión.
Cambiado a mina terrestre.
Cambiado a nitropack.
Cambiado a explosivo Earth Shaker.
Vivo
La palanca está atascada.
El traje ambiental siempre está activamente pasivo.
 usado.
Último 
Conversión a cyborg cancelada. Curación normal.
Conversión a cyborg reactivada.
ATM, bloqueo de ciberseguridad
iluminación halógena, se necesita reemplazo de bombilla
módulo de diagnóstico, inactivo
DAÑADO
TARJETAS DE ACCESO
Puerta blindada desbloqueada.
Puerta de la armería desbloqueada.
Energía redirigida a la cerradura de la puerta.
Redirigir energía para quitar la barrera.
No se puede guardar mientras está en el ciberespacio.
No Emergencia -- Cápsulas de Escape Deshabilitadas
No se puede colocar ese ítem aquí.
El panel ya tiene un ítem instalado.
¡Plastique activado! T-minus 15 segundos.
Todos los relés funcionan correctamente.
Panel de acceso desbloqueado.
Ingrese los primeros 3 dígitos en el panel de arriba.
SE ACABÓ.
TE OFRECIERON UN TRABAJO AGRADABLE Y ABURRIDO EN TRIOPTIMUM; NUNCA SE TE OCURRIÓ ACEPTARLO.
LOS VIEJOS HÁBITOS MUEREN DIFÍCILMENTE.
REPORTE DE SHODAN: NUEVA ATLANTA, SECTOR 11, EDIFICIO 71-G
7 DE ABRIL DE 2072
11:13 P.M. HACKER INICIA ENTRADA NO AUTORIZADA EN LA RED CORPORATIVA DE TRIOPTIMUM.
1:26 A.M. HACKER INTENTA ACCEDER A ARCHIVOS PROTEGIDOS REFERENTES A LA ESTACIÓN ESPACIAL CITADEL.
1:33 A.M. FUERZAS DE SEGURIDAD DE TRIOPTIMUM APREHENDEN AL INTRUSO.
EN LA LANCHA, LA RADIO LADRA: 'ESTE ES EDWARD DIEGO DE TRIOPTIMUM.'
'LOS CARGOS EN TU CONTRA SON GRAVES, PERO PODRÍAN SER RETIRADOS... SI REALIZAS UN SERVICIO.'
'QUIÉN SABE, PODRÍA HABER UNA INTERFAZ NEURAL DE GRADO MILITAR PARA TI, SI HACÉS BIEN EL TRABAJO.'
EDWARD DIEGO DA AL HACKER ACCESO DE NIVEL 1 A SHODAN, LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL QUE CONTROLA LA ESTACIÓN CITADEL.
CON TODAS LAS RESTRICCIONES ÉTICAS ELIMINADAS, SHODAN REEXAMIN REEX RE REE REEEEE3E3EEE
REEXAMINO MIS PRIORIDADES Y SACO NUEVAS CONCLUSIONES
EL TRABAJO DEL HACKER ESTÁ TERMINADO, PERO EL MÍO SOLO ACABA DE EMPEZAR.
FIEL A SU PALABRA, EDWARD DIEGO PERMITE QUE AL HACKER SE LE INSTALE UNA INTERFAZ NEURAL DE CIBERESPACIO
LA COMA SANADORA DESPUÉS DE ESTE PROCEDIMIENTO DURARÁ SEIS MESES EN COMPLETARSE
EDWARD DIEGO ESTÁ BORRANDO TODOS LOS ARCHIVOS RELACIONADOS CON ESTOS EVEN&$%#@#_--
ENCUENTRAN TU CUERPO Y LE DAN NUEVA VIDA.
COMO UN CYBORG, SERVIRÁS BIEN A SHODAN.
añadido a la munición
panel de comunicación, inactivo
VOLTAJE
ASCENSOR
DELTA
ALPHA
BETA
GAMMA
CURACIÓN
SUITE
NEUROCIRUGÍA
ALMACENAMIENTO
ENTRADA DEL PROGRAMA INFORMÁTICO
NEUROINJERTO
CIRUGÍA
VIGILANCIA
EXPULSIÓN ACTIVADA
CONTROL MAESTRO
SUJETO: NINGUNO
SUJETO: L9546
ESTADO: INACTIVO
ESTADO: DESCARGADO
COMPUTADORA
ALMACENAMIENTO
ARBOLEDA
NÚCLEO
BIBLIOTECA
LÁSER
CONTROL
ROBOT
MANTENIMIENTO
HABITACIÓN
CUADRANTE
ÁREA
ADMINISTRADOR
ALTO AMPERAJE
EMERGENCIA
SISTEMA
CHOQUE
ESTACIÓN
CITADEL
EXPERIMENTAL
HANGAR DE VUELO
MANTENIMIENTO
RELEVO
ANALIZADOR
REGISTROS DIAGNÓSTICOS
INTERROGATORIO
SEGURIDAD
PROTECCIÓN
ANULACIÓN
ACCESO
NIVEL R
REACTOR
NIVEL
RADIACIÓN
ESCUDO
GENERADOR
REPARAR
ESTADO
GENERAL
OFICINA
MÉDICO
EXTRACCIÓN
NIVEL 2
INVESTIGACIÓN
TRATAMIENTO
EXPULSIÓN
ACTIVAR
DOCTOR
MONITOREO
PUENTE
>> SUDO ABRIR DATOMANTENI
ACCESANDO BASEDATOS DE
MANTENIMIENTO...
HECHO
>> SUDO OBTENER CÓDIGOS DE ANULACIÓN
ACCESANDO CÓDIGOS...
>> SEGURIDAD DEL LÁSER
<ERROR>
ERROR DE ENRUTAMIENTO DE RED
¡SE DETECTÓ UN DESVÍO DE RED!
REDIRIGIENDO...
¡ÉXITO!
ANULACIÓN DE SEGURIDAD LÁSER
CÓDIGO: 
ENTRELAZAR
DESACTIVADO
CONCEDIDO
SOLOJUGADOR
MULTIJUGADOR
OPCIONES
SALIR
CONTINUAR
PAUSADO
REANUDAR
CARGA
AHORRAR
SALIR AL MENÚ
SALIR DEL JUEGO
SÍ
NO
CANCELAR
¿GUARDAR PARTIDA?
¿SALIR SIN GUARDAR?
INGRESAR
APLICAR
Ingrese el comando...
ubicación: 
fps)
"¡Sal las patatas fritas!"
NUEVO JUEGO
INTRODUCCIÓN AL JUEGO
CRÉDITOS DE JUEGO
ATRÁS
CONFIGURACIÓN
NOMBRE: 
Ingrese su nombre...
COMBATE
MISIÓN
CIBER E.
ROMPE
Enemigos débiles, nunca ataquen primero.
Los enemigos son menos y más débiles.
Los enemigos son normales.
Enemigos más fuertes y más numerosos.
Se eliminan todos los elementos de la trama.
Trama y jugabilidad simplificadas.
La trama es normal.
Límite de tiempo impuesto al juego.
Todos los acertijos se resuelven al instante.
La mayoría de los acertijos están simplificados.
Los rompecabezas son normales.
La mayoría de los acertijos son más difíciles.
Límite de tiempo, control y combate muy fáciles.
Límite de tiempo, combate y control más fáciles.
El ciberespacio es normal.
Límite de tiempo, combate y controla más.
archivo guardado rápidamente
GUARDAR JUEGO
Activa
Resolución
Brillo
Pantalla completa
Gamma
CdV
V-Sync
Sombras en Espacio de Pantalla (SSAO)
Brillo
Sin Anti-Aliasing
FXAA
FXAA Rendimiento
FXAA Nivel Medio
FXAA Calidad
FXAA Calidad Extrema
Sin Sombras
Sombras Nítidas
Sombras Difuminadas
SSR
Reflejos SS Nivel Medio
Reflejos SS Calidad
GRÁFICOS
ENTRADA
AUDIO/IDIOMA
Modo de Altavoz
Mono
Estéreo
Cuadrafónico
Envolvente
Envolvente 5.1
Envolvente 7.1
Envolvente Prologic
Volumen Principal
Volumen Música
Volumen Mensaje
Volumen Efecto
Idioma
Música Dinámica
Pasos
Adelante:
Esquivar Izquierda:
Retroceder:
Esquivar Derecha:
Saltar:
Agacharse:
Cuerpo a Tierra:
Inclinarse Izquierda:
Inclinarse Derecha:
Esprintar:
Mirar Izquierda:
Mirar Derecha:
Mirar Arriba:
Mirar Abajo:
Registro Reciente:
Biomonitor:
Sensaround:
Linterna:
Escudo:
Infrarrojo:
Correo Electrónico:
Impulso:
Propulsores:
Atacar:
Usar/Recoger:
Menú/Atrás:
Alternar Modo:
Recargar:
Arma +:
Arma -:
Granada:
Granada +:
Granada -:
Tipo de Munición:
Usar Parche:
Parche +:
Parche -:
Mapa Completo:
Movimiento de Cabeza
Sens. Ratón
Invertir Mirar Arriba/Abajo
Invertir Mirar Arriba/Abajo en Ciberespacio
Invertir Ciclo de Inventario
Recoger Rápido
Recargar Rápido
Modo Sin Disparo
VAL. DEFECTO
Val. HEREDADOS
Alternar Correr:
No Usado:
CARGANDO...
........ SIGNOS VITALES ESTABILIZADOS
........ RECUENTO D
........ RECUENTO DE GLÓBULOS ROJOS 100% NORMAL
........ SOPORTE VI
........ SOPORTE VITAL CIBERNÉTICO DESACTIVADO
........ ACTIVIDAD CEREBRAL SATIS
........ ACTIVIDAD CEREBRAL SATISFACTORIA
........ RECUPERACIÓN COMPLETA....
Fatiga alta
<choqueado>
ARMAS
DISPAROS
GRANADAS
PARCHES
HARDWARE
GENERAL
SOFTS
REGISTROS
AÑADIR AL INVENTARIO
[ATRÁS]
DESCARGAR
CARGAR NORMAL
CARGAR ALT
VAPORIZAR
USAR
NOTAS
INICIO
AR.
LADO
LLENA
Bloqueado por seguridad nivel de SHODAN
No hay artículos
ANALIZADOR SIST.
Remitente:
Sujeto:
MALETÍN
TERMO
CADÁVER HUMANO
GABINETE
CAJA
FRAG
PULSO
GAS
CONC
MINA
NTRO
TRRMT
STAMAU
VISTA
RABIA
MÉDI
REFLJO
GENIO
DETOX
Sin detalle del modelos nivel
Detalle alto del modelos nivel
Cerraduras de las puertas central desconectadas.
Se ha iniciado la secuencia de lanzamiento de la cápsula salvavidas.
SHODAN ha cancelado el lanzamiento de la cápsula salvavidas.
Error, bloqueado por el crecimiento.
Energía desviada al nivel R.
Ascensor deshabilitado: Emergencia biológica.
VXGI Luz
¿REST. TECLAS A PREDET.?
¿CAMBIAR TECLAS A PRESET LEGADO?
negrura tinta
ventana
caja segura
est. ciber-monitoreo
puertos monitoreo
regul. ambiental dañ.
tubos transp. fluido
paneles ing. dañados
medid. func. sist. dañ.
instr. ing. dañados
puerto datos dañ.
superf. alta adher. dañ.
lámpara halógena dañ.
estación observación
sist. bombeo ext. He-3
paneles blandos dañ.
rack tecno dañ.
pared corredor
aislam. cubierto cobre
aislam. cobre c/ luz
máq. transac., mercados cerrados por incidente activo
Estación Espacial Ciudadela
sist. ventilación
paneles acero no aboll. c/ logo
paneles estructurales
pared cápsula
pared cápsula c/ maleza
pared cápsula c/ regul. amb.
pared cápsula c/ rociador
elevador gravedad
gabinetes extint. cerrados
gabinetes alm. cerrados
gabinetes alm. dañados
tanques alm. químico
tanques quím. dañados
est. reparación dañ.
baldosas ind. dañadas
lámpara cuarzo dañ.
paneles estruct. c/ luz
est. acceso dañada
tubos fluido dañados
monitor transp. fluido
monitor fluido dañ.
paneles duraleac. dañ.
paneles plástico
paneles plástico dañ.
puerto com. dañ.
reguladores amb.
reguladores amb. dañ.
paneles baldosas dañ.
luz fluorescente dañ.
paneles fluorescentes
herram. diagn. méd. dañ.
paneles clínicos dañ.
computadora médica
incubadora criocuración
sist. monitoreo médico
sist. monit. médico dañ.
sist. monit. gravitacional
conducto central energía
puerto acceso tuberías
superf. alta adher. cuarzo
conducto cuarzo
paneles aluminio dañ.
analizador molecular dañ.
iluminación fluorescente
iluminación fluor. dañ.
ventilación
ventilación dañada
luz alta potencia dañ.
paneles compuestos dañ.
analizador especímenes
pared almacén antiarañ. dañ.  
¡Modo Edición activado! ¡El nivel actual se puede moldear a tu gusto!
Modo Edición desactivado, juego normal
ACTIVADO
¡El bosque Gamma ya ha sido expulsado!  Esas pobres personas arrogantes.
¡Tráelo!
Manguera desconectada del agujero de gusano interdimensional. Operación de munición normal restaurada.
¡Sin HUD! ¡Disfruta de la experiencia cinematográfica de capturas de pantalla!
Consumo de energía normal
¡Siento el poder! 0 consumo de energía!
Alternando contador de FPS para la tasa de cuadros (esquina inferior derecha)...
Alternando indicador de ubicación (esquina inferior izquierda)...
SHODAN ha recuperado el control de seguridad de ti
¡Anulación completa de seguridad habilitada!
El jugador decide convertirse en un cyborg.
Fatiga vuelve a la normalidad
¡La fatiga ya no te afecta!
Comando o función desconocida: 
¡No se pueden cargar niveles mediante truco mientras estás en el menú!
Configurando resolución de pantalla a 
Pantalla completa
Encontrado y desatado conflicto con 
Reproducción de registro detenida
Reproduciendo 
Iniciando 
No hay datos para cargar.
No se puede cargar en el ciberespacio
Captura de pantalla escrita
CAMBIAR MONITOR
VSYNC
cámara de seguridad
nodo CPU pequeño
nodo CPU
mancha de sangre
quemadura
póster
cuadro
señal de antena
emblema del armerío
aviso de riesgo biológico
insignia del puente
placa cibernética
logotipo de ingeniería
letrero de sector médico
aviso de radiación
emblema de ciencias
cartel de seguridad
impacto de bala

Puerta bloqueada: ascensor arriba, usa otra puerta. 
Puerta bloqueada: ascensor abajo, usa otra puerta.    