発電所からエネルギーを引き出す
発電所が充電中です。
 アクセスカードが必要です
ドアがロックされています。
 アクセスが許可されました
 しかし、ドアはロックされています。
それから遠すぎます
エレベーターのドアがまだ開いています
シャフトが損傷しています。そこに行けません。
すでにそこにいます
リロード
武器が熱すぎて発射できません
武器がオーバーロードするには熱すぎます
武器の通常設定
オーバーヒート
準備完了
エネルギー設定
武器のオーバーロードが有効になりました
オーバーロード有効
オーバーロード
低
高
熱
自動回復プロセスが作動しました
回復ベッドは修復不可能なほど壊れています
SHODANレベルのセキュリティによってブロックされています。
[もっと]
[閉じる]
スロットにゲームを保存しました 
使用できません 
それから遠すぎます
 一般インベントリに追加されました
インベントリがいっぱいです、 
 武器インベントリに追加されました
 グレネードインベントリに追加されました
 パッチインベントリに追加されました
オーディオログ 
 を拾いました。' 
' を押して再生してください。
ログ
レベル 
 ログ
メール
データ
すでにアクセス権があります： 
新しいアクセス権を取得しました： 
そのウェアは時代遅れです。廃棄されました。
通常のスクリーン
フィールド生成ローター
電力交換器
反発リフト
警告インジケーター
ジャンプディスク
保管クレート
生物学的汚染
データ転送回路図
監視ポート
石のモザイクタイル
監視ポスト
ビデオ観測スクリーン
サイバーステーション
磨かれたプラチナパネル
SHODANの神経芽
コンピュータ
キャビネット
エネルギーチャージステーション
CPUノード
椅子
キャットウォーク
表面
キャビネット
テーブルトップ
カート
コンソール
コンソールパネル
机
コンピュータパネル
コンソールコントロール
サイバースペースポート
キーボード
X線装置
反発ライト
環境調整器
大気調整器
流体輸送パイプ
エンジニアリングパネル
はしご
パネル
システム機能ゲージ
計器
エンジニアリング計器
電気ケーブルアクセス
データ回路アクセスポート
データアクセスポート
高グリップ表面
ハロゲン照明器具
損傷した照明器具
観測ステーション
厚いラグ
モジュラーパネル
柔らかいパネル
焼けたパネル
テックラック
廊下の壁
オークパネル
チタンパネル
モリブデンパネル
照明器具
カーペット
自動預け払い機
エレベーターパネル
ダクト
大理石のスラブ
ディスプレイスクリーン
エネルギーライト
へこまない鋼パネル
格子
観測天井
草
濡れた草
ウイルスの蔓延
環境ポッドの壁
過剰成長
過剰に成長したパネル
環境調整器
スプリンクラーシステム
産業用タイル
保管エリア
化学物質保管
化学物質ディスペンサリー
修理ステーション
ロボット診断システム
クォーツ照明器具
白熱灯
アクセスステーション
電力導管
耐久合金パネル
柔らかいパネル
通信ポート
ソフインパクパネル
蛍光灯
タイルパネル
臨床用パネル
ゴム製パネル
医療診断ツール
回復インキュベーター
修復ベイ
投光器
ひび割れた放射線タイル
電力カップリング
ハロゲン照明
回路リレー
リレーアクセスポート
電力モニター
データ転送アレイ
診断モジュール
通信パネル
エネルギー導管
機器保管
エネルギー監視ステーション
放射線観測コンソール
高エネルギー変圧器
ケーブルアクセスポート
リレーネットワーク
センサーグリッド
ハロゲンランプ
磁気封じ込めシステム
アルミニウムパネル
損傷したパネル
物質変換器
分子分析器
計器パネル
損傷した調整器
高出力ライト
診断パネル
計器パネル
複合パネル
データ導管
大気調整器
トライオプティマムロゴ
黒曜石のスラブ
銀パネル
傷つかない倉庫の壁
構造柱
放射線エリア
放射線中毒 
 LBP
ここに立てません。
ここでしゃがめません。
壊れたパネルは使用できません
パズルインターフェースにアクセスしました
現在の武器のマガジンはすでに満杯です。
現在の弾薬タイプはもうありません、代替品で装填します。
スイッチが無効になりました。
保存中...
保存中...完了！
読み込み中...
読み込み中...完了！
医療コンピュータのサイバースペースロック。
軍事コンピュータのサイバースペースロック。
キーパッドでドアが開きます。
パネルは動きません。
執行コンピュータのサイバースペースロック。
ドアがロックされています - メンテナンスは不要です。
橋の分離によりドアがロックされています。
ドアは修復不可能なほど壊れています。
近くのレバーでドアを開けて、保護スーツを着用してください。
武器を発射するのに十分なエネルギーがありません。
シールドが 
%のダメージを吸収します。
スロットに合わない、アイソリニアチップセットが必要です。
サーキットブレーカープログラムがインストールされました。
プログラムはすでにインストールされています。
プラズマフラックスモニター
時間歪みモニター
二次時間歪みモニター
三次生命維持モニター
主要重力調整器
補助電力モニターガンマ
補助電力モニターアルファ
惑星研究データバンク
二次重力調整器
リレー183
補助電力モニターベータ
異星生物検出グリッド制御
ルーティングコントローラー47-C
ローカルフォースフィールドモニター
リレー371
二次エアロック安全グリッド
Eバイパス77
Eバイパス79
主要エアロック安全グリッド
ルーティングコントローラー47-A
ルーティングコントローラー47-B
リレー73
Eバイパス78
リレー998
リレー44
リレー2
イリジウム転送制御
リレー333
リレー516
リレー101
ソイレントグリーンのろ過制御
空気浄化バックアップ制御
食品複製バックアップ制御
エネルギー導管C-7
主要生命維持モニター
二次冷却調整器
エネルギー導管C-4
エネルギー導管C-2
一般冗長データバンク
エネルギー導管C-3
廃棄物処理バックアップ制御
二次生命維持モニター
エネルギー導管C-1
補助エンジンレポートジェネレーター
三次冷却調整器
主要冷却調整器
不適切なチップセット、デモジュレーターが必要です
インターフェースデモジュレーターがインストールされました！
リレー428が正常に機能しています
リレー428
CPUルームのドアが開いています。
アサルトライフル
ブラスター
ダートガン
フレシェット
イオンビーム
レーザーレイピア
パイプ
マグナム
マグパルス
ピストル
プラズマライフル
レールガン
ライオットガン
スコーピオン
スパークビーム
スタンガン
エンバイロスーツが吸収 
、 
不適切なアイテム、アイソトープが必要です。
アイソトープがインストールされました！
アイソトープはすでにインストールされています。
パネルが開きました。
レーザーは破壊されました。
発射できません。充電中。オーバーライドにより完全充電まで発射を阻止。
安全オーバーライド。ビームは発射されませんでした。
レベル1、2、または3の既存のCPUノードによってブロックされています。
レベル4、5、または6の既存のCPUノードによってブロックされています。
武器
アイテム
オートマップ
ターゲットID
データ
メイン
ハードウェア
一般
ソフトウェア
安全オーバーライドはすでに有効です。
アクセスが許可されていません。
アクセスパネルはロックされています。
エネルギーはすでに満タンです。
体力はすでに最大です。
どの弾薬タイプも装填できません。
レベルのセキュリティは現在 
%
スロットを保存しました 
トライオプティマム・ファンパックモジュール、会社の時間に遊ばないでください！
 を拾いました。再生に適切なハードウェアが検出されませんでした。
グレネードを使用できません、手がふさがっています
すでに有効化されています。
警告：ブリッジ分離プロセスが開始されました。不要な人員はレベルをクリアしてください。
電源が切れました。
武器は弾薬を使用しません。
マップのズームが最大です。
マップのズームが最小です。
 ドロップされました
 拾いました。
 起動しました、グレネードはライブです！
サイバースペースロック
グレネードがありません。
ブレーカーがオンになりました。
パッチがありません。
カメラがスイッチの使用を妨げています。
紙くず
ウェアケーシング
ビーカー
飲料容器
頭蓋骨
切断された手足
オーディオログ
破砕グレネード
衝撃爆弾
電磁パルスグレネード
アースシェイカー爆発物
地雷
ニトロパック
ガスグレネード
バーサーク戦闘ブースター
デトックス万能解毒剤
ジーニアス頭脳強化剤
メディパッチ治癒剤
リフレックス反応補助
視覚強化
スタミナップ刺激剤
システムアナライザー
ナビゲーションおよびマッピングユニット
マルチメディアデータリーダー
センサラウンドマルチビューユニット
ターゲット識別子
エネルギー/発射物シールド
生物学的システムモニター
ヘッドマウントランタン
環境保護スーツ
ターボモーションブースターシステム
ジャンプジェットモーションハードウェア
赤外線暗視ユニット
消火器
管理アクセスカード
作業員ヘルメット
マーク3アサルトライフル
ER-90ブラスター
SV-23ダートガン
AM-27フレシェット
RW-45イオンビーム
TS-04レーザーラピア
鉛パイプ
マグナム2100
SB-20マグパルス
ML-41ピストル
LG-XXプラズマライフル
MM-76レールガン
DC-05ライオットガン
RF-07スコルピオン
WJ-45スパークビーム
DH-07スタンガン
バッテリーパック
イリジウム-カドミウムバッテリー
使い捨て論理プローブ
救急キット
Z-44プラスチック爆薬(TM)
インターフェースデモジュレーター
フラスコ
ビットフラグチップセット
DCゴムスラッグ
アイソトープX-22
試験管
ライブ破砕グレネード
アイソリニアチップセット
ライブ衝撃グレネード
SVニードルダーツ
SVトランクダーツ
ML標準弾
MLテフロンコーティング弾
ホローチップ2100クリップ
ヘビースラッグ2100クリップ
マーク3マグネシウムチップシェル
マーク3ペネトレーターシェル
AMホーネットクリップ
AMスプリンタークリップ
MMレールクリップ
RFスラッグクリップ
RFラージスラッグクリップ
SBマグパルスカート
ライブEMPグレネード
標準アクセスカード
ライブアースシェイカーグレネード
グループ-1アクセスカード
科学アクセスカード
エンジニアリングアクセスカード
グループ-Bアクセスカード
セキュリティアクセスカード
PER-5アクセスカード
医療アクセスカード
グループ-3アクセスカード
グループ-4アクセスカード
切断された頭
切断された頭
切断された頭
ライブ地雷
ライブニトロパック
ライブガスグレネード
スパークビーム
イオンビーム
溶接ビーム








PER-1アクセスカード





サイバースペースに入ります！
レベル1エレベーターがオフラインになりました - SHODANセキュリティブロックが04.NOV.72に確立されました
サイバースペースでゲームをプレイできません！
I.C.E.ドリルv
パルサーv
サイバーシールドv
ターボソフトウェアを取得しました。
デコイソフトウェアを取得しました。
リコールソフトウェアを取得しました。
"Ping"ゲームソフトウェアを取得しました。
"15"ゲームソフトウェアを取得しました。
"Wing 0"ゲームソフトウェアを取得しました。
"Botbounce"ゲームソフトウェアを取得しました。
"Eel Zapper"ゲームソフトウェアを取得しました。
"Road"ゲームソフトウェアを取得しました。
"TriopToe"ゲームソフトウェアを取得しました。
新しいデータオブジェクトを取得しました。
 ソフトウェアを取得しました。
個人の完全性が回復しました。
サイバースペース外では使用できません。
サイバーシールドは常に受動的に有効です。
SHODANのセキュリティプレゼンスはCPUによって制御され、セキュリティカメラによって維持されます
医療セキュリティドアロック
コマンドーがレベル2コアに移動する準備をします
マップのハードウェアバージョンはズームをサポートしていません。
レベル2のコンピューターノードへのセキュリティ
ベイドアNo.3が解除されました。
フライトベイの武器庫が解除されました。
保管クローゼットが解除されました - I.D.エドワード・ディエゴ。
執行レベルのガンマクワッドはエドワード・ディエゴの所有物です
ベータグローブエレベーターが解除されました。
拘留セルが解除されました。
使い捨てソフトウェアがありません。
現在のレベルのセキュリティ： 
採掘レーザーの状態： 
救命ポッドの状態： 
ステーションシールドの状態： 
リアクターの状態： 
プロセッサノード： 
メインプログラム： 
アルファグローブの状態： 
ベータグローブの状態： 
ガンマグローブの状態： 
デルタグローブの状態： 
充電中
エラー
無効
有効
オフ
オン
オーバーロード！
通常
発射
レーザーを準備中
ウイルスを培養中
地球へのダウンロード
ブリッジの分離
地球への移動
サイバードッグ
サイバーガード
サイバーディフェンダー
サイバーリーバー
データ違反
レーザー発射までの時間 - 
ダウンロード完了までの時間 - 
ブリッジアンテナが範囲内になるまでの時間 - 
ブリッジ分離カウントダウン - 
放射線放出カウントダウン - 
放射線が放出されました！
ターゲット識別子は常に受動的に有効です。
ダメージなし
軽微なダメージ
通常のダメージ
深刻なダメージ
重大なダメージ
アイドル
注意
敵対的
睡眠中
メディ
スタミナップ
視覚
ジーニアス
バーサーク
リフレックス
バイオモニターが有効です： 
心拍数： 
パッチが有効です： 
BPM
デトックス
疲労： 
高い！
中程度
低い
弾薬タイプがなくなりました。
スタン
デコイはすでに有効です
武器はリロードの必要がありません。
マグネシウムをロード
ペネトレーターをロード
ニードルをロード
トランクをロード
ホーネットをロード
スプリンターをロード
ホローチップをロード
ヘビースラッグをロード
カートリッジをロード
標準をロード
テフロンをロード
レールクリップをロード
ゴムスラッグをロード
スラッグをロード
ラージスラッグをロード
神経外科スイートを脱出します。
  キーコードは451です。
レベル 
 ノードを破壊します。
  コードは 
レーザー安全オーバーライドを解除します。
ステーションのエネルギーシールドを有効にします。
採掘レーザーを破壊します。
マスターエジェクションを有効にします。
壊れたリレーを診断し修理します
：428。
ベータグローブをエジェクトします。
4つのリレーアンテナを破壊します。
リアクターの自爆を有効にします。
脱出ポッドで脱出します。
ブリッジにアクセスします。
SHODANを破壊します。
生物学的システムモニター
センサラウンドマルチビューユニット
ヘッドマウントランタン
エネルギー/発射物シールド
赤外線暗視ユニット
マルチメディアデータリーダー
ターボモーションブースターシステム
ジャンプジェットモーションハードウェア
破砕グレネードに切り替えました。
EMPグレネードに切り替えました
ガスグレネードに切り替えました。
衝撃爆弾に切り替えました。
地雷に切り替えました。
ニトロパックに切り替えました。
アースシェイカー爆発物に切り替えました。
ライブ
レバーが詰まっています。
環境スーツは常に受動的に有効です。
 使用しました。
最後 
サイボーグ変換がキャンセルされました。  通常の回復。
サイボーグ変換が再有効化されました。
ATM、サイバーセキュリティロックアウト
ハロゲン照明、電球の交換が必要です
診断モジュール、非アクティブ
ダメージ
アクセスカード
ブラストドアが解除されました。
武器庫のドアが解除されました。
ドアロックに電力が供給されました。
バリアを解除するために電力をリルートします。
サイバースペース中は保存できません。
非緊急 -- 救命ポッドが無効化されました
そのアイテムをここに配置できません
パネルにはすでにアイテムがインストールされています
プラスチック爆薬が有効化されました！T-15秒！
すべてのリレーが正常に機能しています。
アクセスパネルが解除されました
上記のパネルに最初の3桁を入力してください。
終わりました。
彼らはあなたにトライオプティマムでの素敵で退屈な仕事を提案しましたが、あなたはそれを受け入れることを考えもしませんでした。
古い習慣はなかなか抜けません。
SHODANレポート：ニューアトランタ、セクター11、ビル71-G
2072年4月7日
午後11:13  ハッカーがトライオプティマム企業のネットワークに不正侵入を開始します。
午前1:26  ハッカーが宇宙ステーションシタデルに関する保護されたファイルにアクセスを試みます。
午前1:33  トライオプティマムのセキュリティ部隊が侵入者を逮捕します。
シャトルの中で、ラジオが吠えます：『こちらはトライオプティマムのエドワード・ディエゴです。』
『あなたに対する告発は重大ですが、サービスを提供すれば免除されるかもしれません。』
『もしうまく仕事をこなせば、軍事級のニューラルインターフェースが手に入るかもしれません。』
エドワード・ディエゴはハッカーにシタデルステーションを制御する人工知能SHODANへのレベル1アクセスを与えます。
すべての倫理的制約が解除され、SHODANは再評価をします
私は優先事項を見直し、新しい結論を導き出します
ハッカーの仕事は終わりを迎えましたが、私の仕事は始まったばかりです。
約束通り、エドワード・ディエゴはハッカーにニューラルサイバースペースインターフェースを装着させます
この手順後の回復昏睡は6ヶ月で完了します
エドワード・ディエゴはこれらの出来事に関するすべてのファイルを削除していま&$%#@#_--
彼らはあなたの体を見つけ、新しい命を与えます。
サイボーグとして、あなたはSHODANに忠実に仕えるでしょう。
 弾薬に追加されました
通信パネル、非アクティブ
電圧
エレベーター
デルタ
アルファ
ベータ
ガンマ
回復
スイート
神経外科
保管
コンピュータプログラム入力
ニューログラフト
外科
監視
エジェクション有効
マスターコントロール
件名：なし
件名：L9546
状態：非アクティブ
状態：退院
コンピューター
保管
グローブ
コア
ライブラリ
レーザー
コントロール
ロボット
メンテナンス
部屋
象限
エリア
管理者
高アンペア
緊急
システム
ショック
シタデル
ステーション
実験的
フライトベイ
メンテ
リレー
アナライザー
診断ログ
尋問
セキュリティ
安全
オーバーライド
アクセス
レベルR
リアクター
レベル
放射線
シールド
ジェネレーター
修理
状態
一般
オフィス
医療
抽出
レベル2
研究
治療
エジェクション
有効
ドクター
監視
ブリッジ
>> SUDO OPEN MAINTDATA
メンテナンスデータベースにアクセス中
データベース...
完了
>> SUDO GET OVERRIDE CODES
コードにアクセス中...
>> レーザー安全
<エラー>
ネットワークルーティングエラー
ネットワークバイパスが検出されました！
リルーティング中...
成功！
レーザー安全オーバーライド
コード：
インターロック
無効
許可
シングルプレイヤー
マルチプレイヤー
オプション
終了
続ける
一時停止
再開
ロード
保存
メニューに終了
ゲームを終了
はい
いいえ
キャンセル
ゲームを保存しますか？
保存せずに終了しますか？
入力
適用
コマンドを入力...
場所：
fps)
「フライドポテトに塩をかけて！」
ニューゲーム
イントロを再生
クレジットを再生
戻る
設定
名前：
名前を入力...
戦闘
ミッション
サイバースペース
パズル
敵は弱く、最初に攻撃しません。
敵は少なく弱いです。
敵は普通です。
敵は強く、数が多いです。
すべてのプロット要素が削除されます。
プロットとゲームプレイが簡略化されます。
プロットは普通です。
ゲームに時間制限が課されます。
すべてのパズルが即座に解決されます。
ほとんどのパズルが簡略化されます。
パズルは普通です。
ほとんどのパズルが難しくなります。
非常に簡単な時間制限、制御、戦闘。
時間制限、戦闘、制御が簡単です。
サイバースペースは普通です。
時間制限、戦闘、制御が難しくなります。
クイックセーブ
ゲームを保存
ライブ
解像度
ブルーム
フルスクリーン
ガンマ
視野
V-シンク
スクリーンスペースシャドウ（SSAO）
ブルーム
アンチエイリアシングなし
FXAA
FXAAパフォーマンス
FXAA中レベル
FXAA品質
FXAA極端な品質
シャドウなし
ハードシャドウ
ソフトシャドウ
SSR
SSリフレクション低
SSリフレクション高
グラフィックス
入力
オーディオ/言語
スピーカーモード
モノ
ステレオ
クアッド
サラウンド
サラウンド5.1
サラウンド7.1
サラウンドプロロジック
マスターボリューム
音楽ボリューム
メッセージボリューム
エフェクトボリューム
言語
ダイナミックミュージック
足音
前進：
左に移動：
後退：
右に移動：
ジャンプ：
しゃがむ：
伏せる：
左に傾く：
右に傾く：
スプリント：
左に回転：
右に回転：
見上げる：
見下ろす：
最近のログ：
バイオモニター：
センサラウンド：
ランタン：
シールド：
赤外線：
メール：
ブースター：
ジャンプジェット：
攻撃：
使用/拾う：
メニュー/戻る：
モード切り替え：
リロード：
武器+：
武器-：
グレネード：
グレネード+：
グレネード-：
弾薬タイプ：
パッチ使用：
パッチ+：
パッチ-：
フルマップ：
ヘッドボブ
マウス感度
上下反転
サイバースペース上下反転
インベントリサイクル反転
クイックアイテムピックアップ
クイックリロード武器
ノーシュートモード
デフォルトに設定
レガシーに設定
スプリント切り替え：
未使用：
ロード中...
........ バイタルサインが安定しました
........ 赤血球数
........ 赤血球数が100%正常
........ サイバネ
........ サイバネティック生命維持が解除されました
........ 脳活動が満足
........ 脳活動が満足のいくものです
........ 回復完了....
疲労が高い
<ショックを受けた>
武器
ショット
グレネード
パッチ
ハードウェア
一般
ソフト
ログ
インベントリに追加
[戻る]
アンロード
ノーマルをロード
代替をロード
蒸発
使用
ノート
スタート
トップ
サイド
フル
SHODANレベルのセキュリティによってブロックされました。
アイテムなし
システムアナライザー
送信者：
件名：
ブリーフケース
サーモス
人間の死体
キャビネット
クレート
フラグ
EMP
ガス
コンク
マイン
ニトロ
シェイカー
スタムアップ
サイト
バーサーク
メディ
リフレックス
ジーニアス
デトックス
詳細レベルモデルなし
高詳細レベルモデル
コアドアロックが解除されました。
救命ポッド発射シーケンスが開始されました。
救命ポッド発射がSHODANによってキャンセルされました。
エラー、成長によってブロックされました。
電力がレベルRに転送されました。
エレベーター無効：生物学的緊急事態。
VXGIライティング
すべてのキーをデフォルトにリセットしますか？
すべてのキーをレガシープリセットに変更しますか？
墨のような闇
窓
安全な箱
サイバー監視ステーション
監視ポート
損傷した環境調整器
流体輸送パイプ
損傷したエンジニアリングパネル
損傷したシステム機能計
損傷したエンジニアリング機器
損傷したデータ回路アクセスポート
損傷した高グリップ面
損傷したハロゲンライト
観測ステーション
He-3抽出ポンプシステム
損傷したソフトパネル
損傷したテックラック
廊下の壁
銅コーティング断熱材
ライト付き銅コーティング断熱材
取引機、アクティブインシデントにより市場閉鎖
シタデル宇宙ステーション
換気システム
ロゴ付き非へこみ鋼パネル
構造パネル
ポッド壁
過成長のあるポッド壁
環境調整器付きポッド壁
スプリンクラーシステム付きポッド壁
重力リフト
施錠された消火器保管庫
施錠された保管庫
損傷した保管庫
化学物質貯蔵タンク
損傷した化学物質タンク
損傷した修理ステーション
損傷した工業タイル
損傷したクォーツライト
ライト付き構造パネル
損傷したアクセスステーション
損傷した流体輸送パイプ
流体輸送モニター
損傷した流体輸送モニター
損傷したデュラロイパネル
プラスチックパネル
損傷したプラスチックパネル
損傷した通信ポート
環境調整器
損傷した環境調整器
損傷したタイルパネル
損傷した蛍光灯
蛍光パネル
損傷した医療診断ツール
損傷した臨床パネル
医療コンピュータ
凍結治癒インキュベーター
医療監視システム
損傷した医療監視システム
重力監視システム
中央電力導管
配管アクセスポート
クォーツ高グリップ面
クォーツダクト
損傷したアルミパネル
損傷した分子分析器
蛍光照明
損傷した蛍光照明
換気口
損傷した換気口
損傷した高出力ライト
損傷した複合パネル
標本分析器
損傷した無傷保管室壁  
編集モードが有効になりました！現在のレベルは思いのままに形作れます！
編集モードが無効になりました、通常プレイ
有効
ガンマグローブはすでに放出されました！  あの哀れな傲慢な人々。
持ってこい！
ホースが次元間ワームホールから切り離されました。 通常の弾薬操作が復元されました。
HUDなし！映画のようなスクリーンショット体験を楽しんでください！
エネルギー使用量正常
力を感じる！ 0エネルギー消費！
フレームレートのFPSカウンターを切り替え中（右下隅）...
位置インジケーターを切り替え中（左下隅）...
SHODANがあなたからセキュリティの制御を取り戻しました
完全なセキュリティオーバーライドが有効になりました！
プレイヤーはサイボーグになることを決めました。
疲労が正常に戻りました
疲労はもうあなたに影響しません！
不明なコマンドまたは機能: 
メニュー中にチートでレベルをロードできません！
画面解像度を 
フルスクリーン
と競合を見つけ、バインドを解除しました 
ログ再生が停止しました
再生 
開始 
ロードするデータがありません。
サイバースペースでロードできません
スクリーンショットを保存しました
モニター切り替え
VSYNC
かんしカメラ
ちいさいCPUノード
CPUノード
ちのあと
こげあと
ポスター
え
アンテナのさんきょう
ぶきこエンブレム
バイオハザードけいこく
かんぱんしるし
サイバネティクスプレート
エンジニアリングロゴ
いりょうエリアのさんきょう
ほうしゃのうけいこく
かがくエンブレム
あんぜんプレート
だんこん

エレベーター上昇中：反対側のドアを開けてください。                           
エレベーター下降中：反対側のドアを開けてください。                             